Conceptos
Clases: Se lo podría definir como un grupo de características comunes y a cada clase se lo puede poner como privado o público.
Objeto: Se lo podría definir como algo de la vida real.
Método: Se lo podría definir como las acciones de cada objeto.
Atributo: Se lo podría definir como las características del objeto.
Setters: Es el que asigna un atributo a un objeto.
Getters: Es el que muestra un atributo a un objeto.
Puntero: Es el que almacena la dirección de memoria de un objeto.
Constructor: es un método especial que se utiliza para inicializar un objeto recién creado y después se les asigna valores a sus variables.
Github: Es una aplicación creada para desarrolladores web.